거제너스짱
왜 왔어? 여러분 오늘은 제 학창
시절에 어떻게 하고 지내는지 한번
보여 드리겠습니다. 학교 갔고 제가
초등학교는 가까 초등학교 중학교는
가까운데 다니고 고등학교는 지망순으로
이제 뺑뺑이로 돌렸는데 저 혼자
떨어져서 시골 학교로 갔습니다.
그래서 여기서 통학 타고 20분
25분 거리를 왔다 갔다 했어요.
다이스 다이해
>> 갑시다.네 다해져서 [음악] 내 진짜
>> 아 부끄러워서 못 다녀 이러고 저
잠깐 따로 있어도 돼요. 나중에 시내
가면에 이이 거야 예 야하 야
>> 야하
>> 뭐야 야호 하시는데 아시는 건가?
>> 여러분들 누구예요? 모른 사람이
>> 원래 창소에 이러고 다니면 혼나요
근데 지금 또 미나미 씨 덕분에
거제가 유명해졌으니까
아마 좋아하실 것 같아요 제가
[음악] 봤을 때 거제 야호를 아시면
저번에 3개월
>> [음악]
>> 자, 거제꽃 조선소.
자, 어, 이제 여기 펼쳐지는
어때요, 이거? 쉽게 볼 수 없는이
조선소를 한 화가 먹었어요. 원래
대우 조선이었는데 [음악]
부모님 한 60% 정도 6 10% 정
정도는 무조건 조선소고 다니세요
부모님들이. 자, 이쪽에 보면 자,
보세요. 지금 좀 높은 건물들이
보이죠?
>> 다 여기 브랜드 뭐 조금 더 들어간
브랜드 아파트들이 [음악]
있어요. 뭐
>> 있나?
>> 더샵
대박이야.
>> 이게 왜 이래? 거제
>> 그래 이거 사람들이 잘 몰라요.
>> 거제 뭐 있어? 막 이러면서 [음악]
얘기하지만 그래도 생각보다
>> 저도 깜짝 놀랬어요.
>> 그니까
>> 그니까 그니까 진짜 뭐 없을 줄
알았어요. 진짜 그냥 소 걸어다니 줄
알았어.
>> 솔직히 말하면 저희 학교 지금 가고
있잖아요. 진짜 시골이에요. 아
>> 겨워와 차 타고 이동하잖아 옛날에는
그러면 못 하고 다녔어요.
>> 아 지금은
>> 배
>> 배는 안 타고 배는 안 타죠. 아
그니까 여기 뿌 이러면서 저는 일단
버스 탔어요. 그리고 학교는 무조건
통학 타야지만 갈 수 있어. [음악]
왜냐면 버스를 타고 종점으로 가서 한
번 더 타야 되는게 학교예요. 그러면
이거 한 번 놓 놓치면 한 3세시간
4네시간 [음악] 안 오나? 한시간
좀 넘 넘는 거 같은데 한시간
>> 한시간 드는 거 같아.
>> 그럼 버스 놓치면 학교 못 가는
거예요?
>> 그래서 버스 놓치면 그냥 아픈게
나와요. 그래서 병원을 한번 들려서
그거 떼고 왔어요. 그 [음악] 종이
>> 맞지? 뭔더니
>> 그전는 그랬지 인마 뭘 알아? 한국
나도 알지? 나도 알지 나도 다
했으니까
>> 그러면 학창 취절은 어땠데요? 언니
뭐 공부나 공부는
반만 하면 되는 거 아니에요?
오니와 고데 인기 많았어요.
라브레다라.
근데 이거 뭐 근데 굳이 말해야 얼굴
보면 안 돼요.
>> [웃음]
>> ホワイト
어디 사 동네 마트 있다고
>> 캡 [음악] 있다. 축 농협
>> 그냥 집 앞에 농협 가서 세트
상품으로 싸게 파는 거 있잖아요. 그
빼버드에 나오잖아요. 에렌타인크나 너
안 만들어
>> 그까 유페이스가 없어서 안 만들어요.
빼빼로를 그래서 그냥 서로 교환하는
용으로만 사요. 예의상 챙기는 거.
자 어떤거 그랬다가 좋았어요.
코멘트 할게. [비명]
>> 아 뭐 나 그런 거 있었어. 그런 거
학교 갔다가 왔는데 집 앞에 빼빼로가
좀 쌓여 있었어. 어
>> 그때는 아직 뉴페이스일 때.
>> 예. 그때는 아직 다 그죠.
뉴페이스일 때
>> 모르는 아
>> 헐. 근데 그러면 그 뉴페이스들을 다
알게 되고 나서는 그 집 앞에 어떻게
됐어요? 아무도 없던데.
고등학교쯤 되면 애들이 깨달아요.
이건 거제에서 연애에서 될게 안
되구나. 보통 짝꿍이 다 뭐 친구의
남자 친구거나 보통 이래.
>> 응.
>> 친구의 전남친이거나.
>> 근데 어쩔 수가 없어요. 왜냐면 너무
좁아. 대학교 가서 시시대 사귀는
그런 느낌이죠. 계속 그 학교에 다
대학교에 있는 그런 느낌이라
생각하시면
>> 그렇지. 그러면 계속 다 건너 사람.
어. 다 똑같은 사람들이고 그냥
그렇게 쉽게 보냅니다. 근데 보통
중학교 때부터이 서울의 꿈을 안고
공부를 합니다.이 특히이 시골이라고
하시니까 다 시골은 아닌데
>> 시골 맞지?
>> 근데 저희는 더 이상 내려갈 곳이
없어요.
>> 더 물러갈 곳이 없다고.
>> 네. 더 내려갈 곳이 없어서
>> 약간 그 625 전쟁 막판에 [웃음]
>> 네. 그런 느낌이에요.
>> 그러면 원이 언니의 목교 제1고에서
의상. 아, 근데 사실 확했는데 사실
그거 아세요? 백반기. 응. 응응.
응.
>> 백반기을 찍으러이 학교에 왔었어요.
>> 안녕하세요. 리입니다. [비명]
>> 약간 하는데 약간 누구임 누구임 약간
이런 거 마 근데 진짜 나 반에
찾아갈 뻔했어.
>> 꼭 이런 거 한 명씩 있는 거
아시죠?
>> 누군데? 막 이런 거 다른 아이돌
이름 외치면서
>> 야 이제 자루 귀신 왔다해.
>> 아
>> 죽었다니네.
>> 야
>> 두 분 중 누가 더 인기가 많을까요?
>> 우치되셔오지
[음악]
>> 아근데 나 얘가 더 인기 많으면 좀
자존한 거 같아. 따때 키워
고래다요. 나 한번 심지 찾아왔잖아.
따때 키어 고래다요.
[웃음] 아 뭐 거제 야오 때문에
저보다 미남미를 더 알 것 같긴 한데
거제고 이러면 시원하대.
알아봐라.
너무 오래어지금이
아파 [웃음]
걷는 거 싫어가시고 차트
내려볼까요렛츠고
>> 날씨 좋다이
정도 시골이 좀
아 날씨 좋다
아 얘되지 너 해 봐 이렇게 하면
봐봐 마음 수련도 되고 봐봐 올라와
봐 이거 해 봐
>> 네
>> 봐봐 이런 거 한 번씩 봐 주는 거야
아 이거 얼만큼 잘았나
조금 배추고
뭐 얼마나 잘하는지 체크도 한번 해
주고 자 여기서부터 그거 해 봅시다.
암자 카메라 어
>> 고등학교 앞에 이러고 갸신이서 있으면
어떤 반응일지 떡끼리 당연히 모이겠죠
내가 거제에서 이집반라는
네
>> 네
>> 해보자 한번 해보자 [음악] 궁금하긴
하다 또 학교니까 좀 선배 갔나에
>> 꼰데
>> 그래서 대선배님이 오셨는데 지금 몇
[음악] 살 차이지 지금 학교
다니애들이요
여기 안 괜찮아요. 내 학교인데 뭐
어때? 저 쫓아내면 [음악] 나 진짜
성황할 것 같아. 웃기긴 하겠다.
원래 이거 경호 아저씨랑도 친하고
>> 점심한테 제발 한 번만 한번 맡아갔다
올게요. 이렇게 하고 실적 몰래 보내
주시고 했었는데 지금 시간을 보니까
아직 수업이 안 끝났어요.
>> 언제 끝나?
>> 4시 반.
>> 4시 반? 어 한번 여쭤 볼까?
경비실 아저씨. 어 경비실 아저씨야.
나 알아볼까? 나 나를 알아보지
않을까?
알아.
>> 야호
>> 난 야호 안 할게.
>> 거제
>> 되겠네 뭐. 아 그래도 내가
유명하겠지.
>> 주무시 어디 가셨는데
>> 방장을 다 출입하라는데
>> 괜찮아요.
>> 아 가겠죠.
[웃음]
쟤 다 알아요.
>> 그런게 아니라 뭐 언니 나와버리해요.
나와버리씨가 어저게 나면 내가에
내나지
야마
그리고이 시간 되면 자 저희 95%
정도가 통학을 타고 다녀요. 그래서
통학이 한 열몇 대가 [음악] 이렇게
들어와요. 아 궁금하다. 애들 얼마나
알아볼까?
>> 어디서 있을까요?
보통 여기서 이렇게 나와요. 저렇게
돌아와서 경비실 앞쪽 [음악]
그쪽으로
>> 조금 저기 저기 있어야겠네.
>> 좋아요.
>> 나이스.
>> 아 여기로 다 오나요 이제
학생들이.네
>> 이렇게
렌슈 렌슈 렌슈 연습 연습에
맞지? 맞지?에 왔어요 왔어 왔어.네
바이바이겠나?
아니 진정해진
아리 아리 아리 아리에 아하이
하이하이하이 하지
>> 안녕하세요
>> 안녕하세요 촬영 촬영 중인데
>> 아 허락 받아줘
>> 아니 허락은 안 받았는데 여기 졸업해
가지고 왔어요 혹시 리셋 아세요 리셋
네. 미셌네.
>> 저 저 기억 못 하시죠?
>> 아니 수업 들었었어?
>> 04년생.
>> 몇 년도에 졸업했어?
>> 6.
>> 아 반말하셔도 돼요? 저 선생님
아요.
>> 아니 여기 뭐 걸 걸그룹이요?
>> 걸그룹이요?
>> 아
>> 여기 출신 걸그룹 모르세요?
>> 아니
>> 드러는 보셨어요? 드러는
>> 어 그때 한번 학교에 왔었어.
>> 학교에 왔었어요. 백반기에
>> 아 그 맞아. 백반개
>> 아 많이 안 유명하다. 리셋
>> 리셋네
>> 아니 나는 별그룹에 관심이 없어서
>> 신정년 쌤
>> 어 신정년 쌤네
>> 그때 다녔어요
>> 이번 주말에 결혼하는데 신정에
>> 진짜요
>> 김동우 말은
>> 동우쌤 아죠 역사 역사쌤
>> 그 두 분 결혼하시에
>> 진짜요
>> 정년생
어떻게 또 그렇게 되지
>> 진짜 세상 좁다
>> 촬영 언제 끝나데
>> 여기 앞에서 하는데 그냥 애들이
알아보나 궁금해서 왔어요
>> 아고해네
>> 감사합니다
선생님 게 저 모르시는데요. 심지어
제가 수업 [음악] 받았던
선생님이신데 아 큰일이네.
>> 퍼센티지 보면 몇 명 정도가 알아볼
것 같으세요?
>> 60%
>> 그래도 내가 지금 거제다라니까
60% 근데 막상 진짜 60%만
알아보면 약간 서운해요.
>> 내 이름 알지?
그래도 우리 학교 나온 스타
선배님인데
뭐하는 거지?
원니짱 원니짱 가만히 있어라.
앞에 부끄럽게 하지 말고 가만서
있어.
어 차니까.
>> 아 여기 그 졸업생이 가수돼 가지고
와가지고
>> 아 진짜
>> 예
>> 가수님 뭔데?
>> 아니 아이돌인데요.
>> 아돌이
>> 아 트너돌이야 터너
>> 아이돌 안 무주 쟤 터너 트너
>> 리센 아세요?
>> 어
>> 예
>> 리센
>> 뭐 하는데
>> 아 괜찮아요. 그 기사님들 그러실 수
있어요. 유튜브 안 보시니까.
>> 그지?
그니까 이제 애들이 중요한 거야.
이제 그 학생들은 요즘 애들은 다
유튜브 보니까 우리 다 알겠죠? 어
나왔다 나왔다 나왔다.
>> 어
>> 아 아 아 여기 여기
>> 아 이거 진짜야?
>> 갑자기 너무 부끄러워.
>> 아 아는 거 같은데. 같은데
>> 야호
>> 와 오
>> 나 누군지 알아? 원인
>> 아 저기는 알아본 거 같아 맞아
>> 왜 나한테 안 와
야호 봤어요 오늘
>> 미 야호
>> 야호 야
>> 왜 안 오지
>> 야
야
>> 아 너 뭐 나 레알 인기 많은데
다행히 나본다.
빨리 빨리 빨리
둘셋
하나 둘 셋
>> 안녕
>> 안녕 누지 알지? 네.에
>> 타인너.에
>> 네. 네. 으와.
>> 와. 너 뭔데?
>> 야. 너네 나가.
>> 야. 너네 뭔데 너?
>> 어. 감사합니다. 너무
>> 예뻐요.
>> 어. 저 너무 예뻐요. 어.
감사합니다. 원이 원이
>> 안녕하세요.
>> 야.
사진
포지 몰라.
>> 누군지 알아요?
>> 알죠. 거짓말
>> 거 야호 거야
>> 야호 야호 야호
어
>> 왜 저쪽으로 멀리는 거 같지요
신아
>> 저 다 절로 가는 거 같아
세노제
>> 야호
>> 아리가네 아리가 고마워
>> 저 진짜 좋아해요
>> 진짜 고마워
>> 저 광다부터
고마워.
석초리 말고 가루보이스 한번 더
봐주세요.
에 어이
어이 어이
>> 약간 약간 무서워하는데
언니 야호
>> 야호 야호
>> 야호 자 세너 거제
>> 거제
>> 야
>> 거제가 뭐야
>> 거제 야호
>> 야호
바이바이
>> 바이바이
>> 아니 거제하면 야호 나와야지 바로
>> 아 이거 교회를 어떻게 시켜
그거 할 수 있나? 야호
>> 커제
>> 야호
>> 아 여기 모르는 애지
>> 아
>> 한번 더 한번 더 한 번 더 한 번
더
>> 커제
유튜브 진짜 잘 보고 있어
>> 야 너네 홍보 많이 해줘
>> 아 뭐야 인기
>> 가자 세너제
>> 아리가네 아 뭐야 우리 인기
>> 나도 몰라
>> 거제라서 이런 거겠죠
>> 저희 아세요
>> 네지 지 알아요.
>> 누구?
제
>> 야호
아리가네
바이바이
>> 짜네 바이바이
>> 바이바이네
>> 아 유명하네 미치겠다
>> 어
>> 아 어깨좀 이렇게
누나 갈게 누이 갈게 바이바이
아, 좀 인사 되는애 어
>> 좀 상거래 아 나이스 좋만해진
[음악]
거 같은데 좀 괜찮 예상했어이 정도.
근데 어디 이쪽 가나? 별로 안
가던데.
>> 처음에 나한테 안 와가지고 좀 안
가는게 아니라 못 가는 못 가는 거
같아. [웃음]
>> 그러니까 나적으로 오긴 오거든.
여학생 분들은 그래도 같은 여자니까
조금 다아가서 말하는데 남자 애들 어
>> 그니까 약간 무서워하더라고. [웃음]
>> 그래서 어이대 어이대 이랬는데 그러면
더 도망가.
야이 손톱으로 이러고 얘기하니까
>> 어이이
>> 기분 말로 표현 도파민 엄청 돌았어.
막 언니 그냥 이러고 있던데 그냥
이거 한번 느꼈어 잠깐
>> 진짜 거만해
>> 야 고맙다 씨 새키들아
[웃음]
>> 이거지
>> 거제 어필을 많이
>> 했기 때문에이 정도가 되
>> 아 그렇지 그렇지 그것도 맞아
>> 근데 거제 어필을 누가 했냐고
>> 진짜 내가 얼마나 얼마나 야호를 많이
했는데 진짜 거 야호
>> 근데 무서울 거 같긴 해요
>> 그래요 저 같아도 안 척 안 할 것
같아 알아도 어디
>> 이제 목요 방문도 끝났으니까 우리
시내로 가서 우리 다 같이 뭐 커피나
한 잔 할까 아 커피 말고 약간
프라페 이런 거
>> 말고 와주머니도
>> 재밌겠다 렛츠고
자 여러분 보이시죠 거짓 사람이라
그런지 후이 부릅니다
갑니다
아 아
하지 마 하지 마 알았어 아우
진짜 갸루를 건들지 마 진짜 제가
그때 [음악] 말했죠 카페는 경상도가
예쁘다는게 이겁니다. 여러분 보세요.
아 좋다. 이쪽 이쪽으로
카페이네
뭐요 정도 오션뷰 카페 없잖아 이거.
아무데서 못 봅니다. 이거
여기가 고현 시내라고 사람들 제일
많이 오는 곳이에요.
>> 음. 그럼 드디어 나도 알아봐
주겠네. 아직은 날 알아보신 거 같긴
한데 일단 가보시죠.
>> 어우 눈이야.
>> 어머 어머 어머야
>> 반짝반짝한데.
>> 아니 여러분 호잉 노래방이 있어요.
바로 앞에 뭐야?
>> 저한테 인생 메커 있냐 물어보셨죠?
포토그레이 있습니다.
>> 아니 보드 게임 카페도 있어.
포토그레이만 있는지 압니까? 포토
이즘.
>> 어
>> 박수
그 색깔까지 입혀줘. 아 또 나
알아봤네 이거. 안녕 공무심해.
>> 째
>> 야호
>> 어 드디어
>> 드디어 아리가
>> 어
>> 여기 또 한 번 더 한 번 더.
커제
>> 어 아리가네
아리가 빠이바이
>> 감사합니다.
>> 아 갈까요? 다른 사람 정료
>> 뭐 인자해요?
>> 잠깐만 신내 끝이에요.
>> 뭐 일로 아 끝났니까 뭐 뭐
저기서부터 여기까지로 끝난
>> 아 있을 거 다 있잖아
>> 아
>> 그니까 다 다시 돌아가 그러면 한번
더 돌까요? 저쪽 길로
>> 근데 요즘 그런 거 있잖아요.
[음악] 뭐 가차 유행한다고요? 그거
다했어요.
>> 근데 왜 사람이 없어? 아
>> 밥 먹으러 가셨나 봐요?
>> 이거 맞아?
>> 밥 먹으러 왔어? 아 저 있네. 사랑
오늘 히 좀 아쉽네. 어 별이
>> 어 바로
>> 거제
>> 야
>> 얼마나 놀라겠어요. 저 미친 미친
사람 아니야?
안녕하세요. 야호
>> 야
>> 제니
>> 원이 맞아
>> 다.
>> 원이 맞습니다. 원이
>> 원이 맞아요.
>> 예
>> 아 파이팅 아 감사합니다.네
>> 거제는 모르시는 [웃음] 거 같아
>> 원님 이제 거제 신을 잘 못
돌어다니겠는데
>> 아 나 진짜 위험해 오락실에서
>> 오락실 한번 놀세요. 어 놀자.
[음악]
지금
>> 내 노래잖아. 아모르 파티 아모르
파티
>> 아모르 파티
>> 됐다. 정품게임.
[음악]
아이
>> 아 센데 [음악]
오
아 왜 이렇게 세? [음악] 코인으로
갈까요? 좋아요.렛츠고
>> 노 갑시다.
>> 제
>> 야호 야호
>> 오
>> 안녕하세요. 이뻐요.
>> 너무 이뻐요.
>> 꺼제.
야호!
>> 와 유명하다. 미에
>> 누군지 알아요?
>> 어 거제
>> 어
>> 진짜야 이거
>> 완벽해. [음악] 아니 거절 돌아니까
없던 연예인병 생길 것 같아 지금.
>> 오늘보다 더 나은 내일이면돼주이야.
[노래][음악]
>> 가자. 영어
[비명]
>> 하나 둘 셋
한번 해줘
>> 한번 해 줘야 돼
>> 야 [비명]
>> 아리가네 네.
>> 뿌이
>> 뿌이.
>> 얘 성지 나왔어요.
>> 성지? [비명]
>> 아이팅. 화이팅.
>> 노래 많이 들어 주세요.
>> 요요. [음악]
갸루 남자 친구 같지 않아요?
>> 갸로 남자친구 느낌 갈게. 야,
기대라.
>> 어? 아, 멋있는데. 아, 거제기
예쁜데.
어제 약간 귀한 소감
>> 생각보다 많은 분들께서 알아봐 주셔
가지고 그니까 알아봐 주시는 건
예상인데 저를 알아봐 주실 거라는
생각 못 했거든요.이 갸루를 좀 더
알아볼까 걱정했는데 다행이다.
아직까지
>> 원에게 거제란
>> 원위에 거제란
아
집이지 뭐. 네. 홈그라운드죠.
>> 뭐 있습니까?
>> 그럼 다시 태어나도 거세 태어날
거예요.
>> 완전 오늘 마음이 완전 바뀌었어.
그전에 뭐 좀 더 도시 여자로
태어나도 괜찮았을 것 같다 생각했는데
거제해서 태어나야겠다. 다시 한번.
왜냐 어렸을 때는 여기 너무
시골이라는 이미지 때문에 아니
어떻길래 부산만 가도 조금 도시로
인정해 주거든요. 그래서 약간 무시도
많이 당하고 답답했는데 생각이 좀
바뀐 거 같아. 그러니까 서울 살다
보니까 아 이런데 이제 갔다 와서
보니까 와 진짜 좋은데 살았구나 느낀
거 같아.
>> 아모르 파티라는 말 아세요?
노래 나는데 아모르파티
>> 아모르 파티
>> 아모르 파티 뜻이
너의 운명을 사랑하라라는 뜻이거든
니체가 한 말인데 다시 태어나도이
삶을 무한 반복해도 되게끔 살아라.
>> 음. 너무 좋은 말이다.
그래서 저는 제 운명을 받아들이고
이대로 살아가기로 했습니다. 아모르
파티.
>> 아모르 파티.
>> [음악]
[음악]
>> I'm party.